せつ菜ちゃん
雪菜酱
どうしたの
怎么了
第14集     同好会和便当
悩み事？
有心事？
ええ
是啊
今迷ってるんです
我在犹豫
挑戦するべきか
是该挑战呢
引き返すべきか
还是撤退呢
なんの話か分からないけど
虽然不知道具体是什么
何事も挑戦して突き進んだほうがせつ菜ちゃんらしいよ
但勇往直前才是雪菜酱的行事风格
やってみたいことをやったほうがいい
想做的事情最好是去做了
侑さん
侑同学
そうですね
是啊
分かりました
你点醒了我
どうですか
怎么样
挑戦したお弁当です
我挑战了下做便当
名付けて
其名为
せつ菜スペシャルインフィニティランチボックス
雪菜特制无限梦幻盒饭
さあ
好了
どうぞ食べてください
来尝尝
侑さん　遠慮せずに
侑同学 别客气
さあさあ
吃吧吃吧
ボーノ
真好吃
歩夢ちゃんの卵焼きオッティモだよ
步梦酱做的鸡蛋烧真的太绝了
エマさんすごくおいしそうに食べてくれるから
艾玛同学每次吃得都很香
嬉しいです
看得我也很高兴
彼方ちゃんにもよく言われるよ
彼方酱也老这么说
作り甲斐があるよね
就有种没白做的感觉
エマ先輩
艾玛前辈
かすみんのコッペパンも食べてください
霞子带了面包 来吃点儿
おばあちゃんのぬか漬食べて
这是我奶奶腌的
ランジュのお肉も食べてちょうだい
还有岚珠的肉肉
どれからにしようかな
先吃哪个呢
エマ
艾玛
今日はもうカロリーオーバーです
今天热量已经超了
そんな
别啊
みんなもよかったら食べてね
大家也请吃
歩夢さんの卵焼き好き
最爱步梦同学做的鸡蛋烧了
本当においしいですよね
确实是很好吃
ええ
是啊
何か隠し味とかあるんですか
是有什么秘方吗
隠し味とかはないけど
倒也没什么秘方
昔　侑ちゃんがおいしいって言ってくれて
就是以前 侑酱说好吃来着
何を食べてもおいしいって言ってくれるんだけど
不过无论我做什么她都会说好吃
でも
但是
よりおいしいと感じてくれるものを作りたいなあって思って
我想给她最好的体验
それから
那之后
食べた時の声とか反応とかを観察して
我通过观察她的声音和反应
何年もかけて　侑ちゃん好みの味を研究していったんだ
花费数年时间 研究着侑酱喜欢的口味
歩夢ちゃんは偉いね
步梦酱真了不起
その話聞いたらちょっと食べづらくなっちゃったんだけど
听了这故事 怎么感觉下不去嘴了
歩夢ちゃんの卵焼きもおいしいけど
虽然步梦酱做的鸡蛋烧很好吃
彼方ちゃんにとって世界一の卵焼きはこれ
但在彼方酱心里最好吃的鸡蛋烧是这个
略微烧焦
あら　ちょっと焦げてない
哎呀 是不是有点焦了
もしかして…
这是不是…
そう
没错
遥ちゃんの卵焼き
遥酱做的鸡蛋烧
失敗しちゃったから食べないでって言われたけど
虽然她说这是失败品别吃
遥ちゃんが彼方ちゃんのために作ってくれたってだけで
但就凭这是遥酱为彼方酱做的
もう優勝
就已经无敌了
やっぱり愛情こそが最高の調味料なんだよ
所以 爱情才是最棒的调料
彼方の遥ちゃんへの愛情も
彼方对遥酱的爱情
相変わらずすご…
真是一如既往地…
そうですよね　彼方さん
就是说吧 彼方同学
料理は愛情で勝負です
做菜比的就是爱情
さあ　彼方さんどうぞ
来吧 彼方同学来尝尝
食べたら眠くなっちゃった
吃饱了有点儿困
すやぴ
zZZ
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽梦想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波纹荡漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友们  让我们相互学习  共同成长吧
集まる未来　虹ヶ咲
未来于此汇集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛开的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR